Minha casa em Goiânia
Equipe excelente e extremamente competente, instalações bem cuidadas, café da manhã e refeições excelentes! Hotel com academia e sauna, bem localizado, fácil acesso. Já mudei agenda em Goiânia quando estavam sem vagas.
---
Sujo e mal conservado!
1, pq é a nota mínima. Recepção e atendentes super educados e atenciosos, mas estacionamento péssimo e minúsculo e a limpeza 0!
Tive que trocar de quarto duas vezes. A primeira, liguei na recepção e disse q o ar condicionado n estava funcionando. Trouxeram-me uma outra ‘chave’ p um novo quarto. Fui então para o segundo e não acreditei qdo tive q usar o meu notebook e ao puxar a cadeira p sentar, não havia condições. Imunda!
Aproveitei p ver tbm o banheiro e ainda estou incrédula! Fui pessoalmente à recepção e com fotos, reclamei qto a sujeira.
Toalhas velhas e encardidas, interruptores sujos, cadeira como se n bastasse suja, manchada e com um péssimo aspecto!
Azulejos dos banheiros cheios de limo, box tbm em péssimas condições de higiene... Me ofereceram uma nova troca de quarto e eu pedi q fosse feito p um minimamente limpo.
Inacreditável! Pelo jeito, é geral. Tão sujo e nojento qto os outros.
Não se sai do conforto e limpeza de sua casa, para uma outra cidade, escolhe-se um hotel ‘4 ⭐️’ e depara-se com isso! Péssima limpeza e estado de conservação!
---
Experiência péssima
Chegamos no hotel não tinha quarto de casal, fiz a reserva com 2 dias de antecedência pra casal, o ar condicionado só ventila faz um calor danado os quartos, a água do chuveiro não esquenta, ou seja péssimo
---
Melhor hotel de Goiânia
Atendimento excelente dado pela Kaylla no check in, acompanhado de muita cortesia da Karla do Restaurante.
Hotel de muita qualidade, quartos limpos e confortáveis. Parabéns a todos desse hotel, meu muito obrigado!
---
Problemas com internet e barulho
Apartamento barulhento, já estive mais de 5 vezes a trabalho no hotel, sempre tive problemas com a internet! Sempre a conexão fica intermitente.
Já solicitei o repara na recepção e nunca resolvem o problema! O café da manhã e bem servido! Abs
---
Indicaria a todo
Hotel acolhedor. Cama confortável e um café da manhã variado.
Estive com vocês durante duas diárias e fui extremamente bem atendido, desde a recepção até o restaurante só qual gostaria de enfatizar a qualidade dos pratos e atendimento.
---
Muito bom
Hotel bem  Localizado, café da manhã honesto, funcionários educados, estacionamento não é coberto e pouco seguro, quarto cama confortável, banheiro muito bom, pena que devido a pandemia a arrumação do quarto se dá a cada 3 dias! Recomendo
---
Absurdo
Ruim, foram quatro diárias, ondem só foi feita uma limpeza do quarto.
No segundo dia, notifiquei que a descarga estava vazando e nada foi feito, preservação com meio ambiente 0, e, na cidade já está com racionamento de água!!!
---
custo x benefício razoável
Bem localizado. Funcionários gentis. Mas tive problemas com o ralo entupido do banheiro e controle do ar condicionado.
No aplicativo de reserva aparece cama queen, mas a cama era de tamanho normal. Numa escala de custo x benefício entre 0 e 5, dou nota 3
---
ótima opção
ótima opção do Hotel, regras claras, bom atendimento de todo pessoal do hotel.
Tive um problema com a TV e em poucos minutos o pessoal da manutenção resolveu.
Restaurante comida muito boa, de qualidade, rápido atendimento, pessoal num atendimento de classe.
Recepção todos os funcionários muito prestativos e atenciosos
---
Ótimo cafe da manhã
Ótimo café da manhã!!!  Quarto limpo e espaçoso , com blackout nas cortinas .
No roomservice , pedi um bife a parmegiana que estava muito bom !
Academia com horário marcado e sauna fechada por conta da pandemia.
---
Região requer cuidado
Região requer cuidado ao andar a pé, fui informada pelo uber que é área de nóia (dependente químico) e que era perigoso andar a pé e daí não arrisquei andar. Fora isso não tenho o que reclamar, o hotel é bom.
---
Não gostei.
Minha experiência foi péssima, fiz a reserva pelo telefone. Ao chegar, disseram que não tinha reserva feita. Em fim, consegui um quarto.
Chuveiro, péssimo pois parece mais um mangueira aberta.  Ar condicionado, muito barulhento.  Café da manhã deixa bastante a desejar.
---
Nao dormi bem
O quarto possui acomodações muito agradáveis e de qualidade, mas, necessita melhor tratamento acústico.
O café da manhã tem uma variedade maravilhosa, pra época de pandemia é um dos mais completos que já vi e o restaurante serve pratos fantásticos mas com horário muito reduzido.
---
Hotel de qualidade considerável
Hotel confortável e com higienização adequada (100%)principalmente no quarto e café da manhã, atendeu minhas expectativas já que precisava de uma hospedagem para descanso e café da manhã.
Para quem procura uma hospedagem para desfrutar do Hotel acredito que o mesmo tem poucos recursos para tal.
---
AVALIAÇÃO HOTEL
Minha experiência foi péssima, quarto horrível, cama ruim, me trocaram de quarto só depois de eu falar que então não ia ficar no hotel, ou seja tentaram me empurrar o quarto que estava goela abaixo dizendo que não tinha mais nenhum quarto disponível
---
casal com pet
a praticidade do hotel aceitar pets, estramos perto das necessidades para essa viagem em especial.
Colchão esta necessitando de troca.  Fizemos uso de duas refeições e as duas além de demoradas, uma esquecida e a outra com troca do pedido.
---
Atende a função social
Talvez os maiores problemas do hotel sejam as camas, os travesseiros e a internet, que nem sempre funciona bem.
O café da manhã é excelente (bem completo, com várias opções) e o atendimento é satisfatório.
---
Banho gelado
eu ainda tive banho gelado a outra pessoa q foi comigo nem agua tinha no apartamento dele  o cochao e travisseiro muito macio tive uma noite pessima e quando vai tomar banho nao tinha agua quente e quando foi fazer o checkout sem desconto deu .
---
Muito Bom
Hotel de ótima qualidade com um bom atendimento, só faltou a piscina mas em todos os outros aspectos é ótimo, porque se tivesse piscina seguraria os executivos nos finais de semana, outro detalhe é essa exigência de no mínimo 200 caracteres, isso toma o tempo e pode acabar fazendo com que muitos deixem de avaliar.
