Melhor opção nas proximidades do aeroporto!
Essa foi minha segunda passagem pelo hotel Deville e definitivamente será minha primeira escolha para as próximas viagens.
Trata-se de um perfeito custo benefício para viajantes que precisam da proximidade com o aeroporto sem perder o conforto e, neste quesito, o hotel acerta em cheio com seus quartos espaçosos, excelente café da manhã, boas instalações de academia, piscina e um bar de respeito.
Para não dizer que tudo é perfeito infelizmente há pouca ou quase nenhuma opção para comer nas proximidades ainda assim, o hotel oferece boas opções cardápio caso sair não esteja nos seus planos.
---
Excelente!!
Excelente, recomendo!  Ótimo atendimento, ambiente muito bem decorado, colaboradores prestativos e educados.
Quartos com ótima higienização e manutenção em dia.  Excelente experiência, parabéns pelos serviços prestados.
---
Benefícios bem acima dos custos.
Hotel muito luxuoso, quarto super confortável, ótimo atendimento, café da manhã incrível, tudo acima do esperado, exceto pela internet lenta e dificuldade de usar aplicativos de transporte pelo acesso demorado ao hotel, por causa da localização não tão privilegiada.
---
Não seria minha primeira opção. A doterra escolheu o local para o grupo pela localização.
Achei a comida do restaurante bastante simples, porém muito cara.  Café da manha também deixou um pouco a desejar. Achei bem simples.
Acomodações boas, mas normais. A localização para quem chega de avião é boa, pela proximidade do aeroporto.
---
Excepcional
A estadia foi maravilhosa, excelência nos serviços limpeza e arrumação.
Ambiente ótimo tanto no quarto quanto no saguão. Restaurante excelente e de ambiente agradável.
Adoramos! O único ponto a observar é a localização, excelente para nosso propósito, porém para alguém que deseja conhecer a cidade pode dificultar um pouco.
---
Pessima experiencia
Infelizmente paguei o dobro da tarifa normal devido a um evevnto no local e meu quarto tinha varios problemas  - ar condicionado fazia barulho. Nao conseguiram resolver, tive que desligar  -Botao da privada quebrou  - Cofre travou e precisei esperar quase uma hora para destravar com o tecnico do hotel  - i colchao era mole demais
---
Bella hub
Muito bom atendimento desde o primeiro contar até a saída. Café da manhã muito bom.
Pena que foi pouco tem de estadia. Se eu for para Porto Alegre novamente com certeza vou me hospedar aí. Parabéns pela equipe
---
Péssima experiência
O hotel é bom mas a experiência foi péssima. Esqueci meu carregador de celular no quarto conectado na tomada da mesinha de cabeceira. 15 minutos depois de sair do hotel me dei conta que havia esquecido e liguei para lá, porém já não estava mais no quarto o carregador.
---
Agradável
Gostei muito da estadia mas como turismólogo farei duas críticas. Primeira está relacionada a infraestrutura pois falta uma piscina coberta aquecida e a segunda está relacionada a gastronomia pois o bufê ao qual jantei era ruim não dá para classificar como razoável.
---
Falta de atenção com os hóspedes
O que nos levou a dar essa nota é que após algumas horas de viagem , apesar da reserva, só conseguiram nos acomodar em um apto as 18 hs.
Eu estava extremamente cansada( quase passando mal) pois tenho 65 anos e usando mascara o dia inteiro. Foi muito stressante. E tivemos que fizemos que ficar no saguão do hotel cheio de pessoas que não estavam hospedados aí, pois tinha uns artistas hospedado no hotel.
Não tenho nada contra muitas pessoas( o problema é que estamos numa pandemia e pensei que me hospedando aí teria mais privacidade. )
---
Hotel confortável próximo ao aeroporto
Hotel confortável, quartos amplos e limpos. Chuveiro forte e quente. Café da manhã muito bom e completo.Room service variado, bar e restaurante também com cardapio variado.
Possui piscina e quadra de tenis.portas com isolamento acústico.
---
Processo de check in terrível
Quarto confortável. Café da manhã bom. Agora, 50 minutos de fila de check in e 2 horas de atraso para liberar o quarto ( depois das16h) são um péssimo cartão de visitas e um desrespeito com o hóspede.
---
Maravilhosa
Lugar com excelente acomodação, vários ambientes onde o hospede sente-se como se estivesse em sua própria casa.
Um fato que deve ser levado em conta é que você encontra tudo no mesmo local, acomodação, esporte, lazer, refeições.
---
Próximo aeroporto
Hotel localizado próximo ao aeroporto. Restaurante muito bom, café da manhã com uma diversidade de alimentos, atendimento muito bom.
Banho muito bom, porém cama muito mole e ar central com barulho de ventarola.
---
Excelente! Perfeito!
Perfeito! Excelente. Adoramos a estada eu e minha família. Vcs estão de parabéns. Voltaremos em breve ai, pena que foi só um dia.
Café da manha maravilhoso, atendentes prestativos e eficientes. Quarto impecável e tudo muito higienizado.
---
Melhor lugar para ficar em POA
Equipe toda excelente!  Funcionários muito atenciosos e prontos para ajudar sempre que preciso! Atendimento maravilhoso..... Amei!
Quando voltar a POA, certeza absoluta que irei me hospedar neste hotel!
---
Constrangimento
Constrangimento no café da manhã, na saída do café, fui abordada pelo recepcionista me pedindo para devolver os 2 iogurtes que estava levando para minhas filhas lanche para a viagem, pois não era permitido levar nada do café. Nunca vi tamanha grosseria... o primeiro hotel com essa política absurda
---
Receptivo, limpo e agradável
Melhor orientação quanto ao estacionamento... cada vez que sai e volta é muito chato as cancelas e o atendente da operadora de mau humor permanente... mal te olha... inclusive estava chovendo, sem apoio de manobrista...
---
Péssima hospedagem!
Péssima hospedagem! Nada de presteza, nada de segurança, nada de gentileza dos funcionários neste estabelecimento.
Oferecem itens vencidos no café da manhã para os hóspedes, isso mesmo, danones vencidos há dias expostos no buffet de café da manha!
---
Atendimento e recepção muito boa. O colchao é muito bom.
De uma forma geral fiquei muito satisfeito. Apenas não dei excelente pois acho que os quartos poderiam ter uma decoração mais bonita( os quartos tem mobília e decoração feia).  Nao tenho outros comentarios.
