Melhor hotel de Manaus
Gostaria de parabenizar todos desse hotel. Tudo Maravilhoso, quartos amplos e novos, piscina no topo da Cidade, melhor vista de Manaus, pessoas atendendo com muito amor e carinho.
Recomendo esse hotel. Parabéns pela gestão.
---
Atendimento péssimo
Ao chegar no hotel só tinha 1 atendente que demorou uns 20 para me atender.
Quando fui dormir o cobertor está sujo e as fronhas tb, fiquei uns 10minutos tentando contato com a recepção e a governança e nada. Até que me atenderam e demoraram mais 30 min para me entregarem.  Uma falta de respeito
---
Férias com a família
Lugar muito top e agradável . Melhor hotel para tirar férias, ótimo atendimento, comida de primeira quallidade, hotel excelente para quem gosta lugar conforto e segurança para sua família e comércio..
---
Hotel não condiz com o padrão nacional.
Infelizmente tive vários problemas na unidade Manaus. Primeiro houve uma situação com a governança que “esqueceram” durante 3 dias seguidos de levar minha roupa para lavanderia.
O refletor da piscina encontra-se queimado a pelo menos um mês e a equipe da manutenção informa não ter o que fazer.
O restaurante possui apenas 5 pratos que não mudam... conforme informação é ordem da gerência do hotel. Pra quem passa uma temporada maior, faz muita diferença.    Tem uma parte da equipe que são excelentes no atendimento.
---
Hotel com checkin demorado
Café da manhã bom, mas o checkin mt demorado demais.
Chegamos numa quinta-feira, para ir no cruzeiro e voltamos na sexta-feira seguinte, a mesma demora da quinta e ja tinhamos as fichas preenchidas. Estávamos cansados e demorou bem. Poderiam melhorar isso... o resto é mt bom, quarto super confortável e grande.
---
Um bom 3 estrelas
Ao meu ver um pouco super estimado estar em primeiro no ranking viajantes.
Pros:  Atendimento, localização, quarto amplo, cama king, café da manhã, preço
Contras:  Internet (imperdoável), elevador demorado, crivo do chuveiro, vazão do ralo, sauna com odor ruim
---
Uma experiência inesquecível nesse ano.
Um hotel acolhedor e de altíssimo gabarito,tanto estrutural quanto aos profissionais de excelência.
Um local bem localizado e estratégico tanto na parte de negócios ou famíliar para quem se hospedar neste conceituado intercity hotel no bairro que fica quase localizado na parte central de Manaus.
---
Já teve dias melhores
O atendimento demorou muito na chegada, pois havia uma moça com problemas na sua reserva e apenas uma pessoa atendendo.
O quarto estava muito limpo e era bem espaçoso e iluminado, mas o ar-condicionado estava pingando muito, deixando o chão encharcado bem no meio do quarto. Solicitamos reparo, mas não fomos atendidos.
A piscina também estava bem limpa e fica num espaço muito agradável, com vista para quase toda a cidade de Manaus. Infelizmente não havia mais venda de bebidas no terraço, como havia antigamente.
Ficamos muito desapontados com o restaurante. Minha esposa é vegetariana, e simplesmente não havia nenhuma opção para ela, além de que era MUITO escuro e não havia um cardápio.
O café da manhã era ótimo, com um horário muito extenso de funcionamento, o que acabou nos sendo muito conveniente.
Outro pequeno problema que tivemos foi com os elevadores. Em horário de pico, simplesmente é inviável usá-los
---
Café da Manhã Saboroso
Destaque vai para o café da manhã do hotel que é o melhor da cidade. Simplesmente Divino!!
Os quartos são muito espaçosos e com design moderno, tudo muito bonito.
A academia também merece atenção, a maior entre todos os hotéis que já estive em Manaus.
---
decepcionante
fomos para Manaus comemorar os 80 anos do meu pai com todos os filhos e netos.  de 8 a 13 de outubro de 2020. poucos funcionarios no hotel mesmo sendo final de semana de FERIADO pegamos filas gigantescas no check in e no check out.
Disponibilidade RUIM dos funcionarios para resolucao de pequenos problemas nos quartos.  O mais grave foi que esquecemos uma bolsa com carregadores de celular e fones de ouvidos no quarto e ligamos 329928 vezes para o hotel e nunca deram um retorno.
sempre jogando para chefe dos camareiros que nunca estava la, prometiam que iriam retornar e jamais retornavam ligavamos novamente e sempre o mesmo bla bla bla. ou seja sumiram com nossos pertences, isso se chama o que?
---
PERFEIÇÃO CULINÁRIA
Gostaria de agradecer imensamente o atendimento e o cuidado para com meus pratos... Comida excelente e atendimento de primeira.
Agradeço todos os membros da equipe, a tods os colaboradores que tornaram a minha estadia extrememente agradavel. Muito obrogado e ate muito breve. Ass: Rodrigo.
---
Meu Quarto
Meu quarto fica no terceiro andar, frente pra rua, dentro da central de ar condicionado. 4  Passa de 4 da manhã, sem dormir. As máquinas, ligam, desligam..Hoje vou solicitar a mudança de quarto. Vamos ver o atendimento. A reserva foi feita pelo site da Bancorbras, q é outra q vou deixar de utilizar.
---
Viagem a negócios
Avaliação de viajante de negócios:    1- Quarto ok - espaço bom.  2- Ducha fria. Se você tiver que sair cedo do hotel, esquece. Ela vai esquentar só depois das 9h se você abrir o registro as 7h.  3- Room service sem opção de cardápio.  4- café da manhã sem variação.  5- Frigobar ok - abastecido.  6 - Limpeza ok - camareira diária.  7- Atendimento zero. Se você busca por um “bom dia/tarde ou cordialidade... esquece. O máximo que você vai ouvir é um “não posso fazer nada” ou “ah é assim mesmo e é o que temos a oferecer”.  8- internet boa. Baixei um relatório de 41Mb em 6 segundos.
---
O melhor Sem duvidas
Quando digo que é o melhor, é porque realmente é, café da manhã impecável, ótimo atendimento de todos os funcionários, ótimas acomodações, academia, piscinas sempre muito bem ajustados, recepção excelente. Perfeito
---
Café excelente
Café da manhã muito excelente. Garçons muito atenciosos, café com muitas variedades de itens da região. Tem tapioquinha preparada na hora, omelete. Obrigado pelo atendimento do sr. Flávio, marcos, franciney
---
Hotel grande que não conseguiu manter qualidade
Recepção com atendimento ruim, maior parte do tempo com 1 funcionário.
Piscina muito suja e área externa mal cuidada.
Café da manhã com apresentação ruim.
Quarto ok, bom tamanho e limpeza, cama boa.
Banheiro com bom tamanho, limpeza e conservação razoável.
---
Cafe com amigos
Cafe da manhã sensacional. Tem uma excelente padaria e confeitaria. Tem macaxeira cozida. Tem sopas. Tem frios e quentes. Eles servem tapioca preparada na hora. Éatendimento é de primeira. Parabéns ao senhor Flávio.
---
Hotel excelente, staff muito educado, recomendo sempre.
Excelente hotel, instalações muito boas, staff muito educado. Funcionário Varney muito atencioso e educado. Cama confortável, café da manhã saboroso.
Academia com os equipamentos necessários. Custo benefício excelente.
---
Um bom hotel
É um bom hotel. Me pareceu muito voltado a negócios (inclusive havia eventos acontecendo no dia em que minha esposa e eu nos hospedamos).
Precisava de um hotel que ficasse próximo do Centro, mas não tão distante do aeroporto, então a localização dele me atendeu bem.
Minha principal queixa é que, por se tratar de um hotel com grande número de apartamentos, deveria ter mais elevadores (são apenas dois). No mais, cumpre o básico, o essencial.
---
Deixa a desejar por detalhes
Hotel super bonito, espaços grandes como lobby e quartos ótimos,  Cama muito boa e chuveiro bom.  Mas a limpeza do hotel é péssima, quartos encardidos é muito sujos.
O café da manhã é muito fraco para o estilo do hotel.  Todos os dias a mesma coisa, e os bolos todos artificiais aqueles de caixinha.  Os sucos não são naturais, e são horríveis.
O serviço é muito lento, tudo é desculpa por causa da covid-19.  Pedi talheres e não emprestavam e me deram de plástico.  Falta gerência ao meu ponto de vista e organização de equipe pois está decadente.
