Atendimento bom e almoço saboroso
Muito bem atendita e recepcionada.
Quarto silencioso.
Água quentinha do chuveiro.
Tudo bem higienizado
Me chamou atenção ter de fazer o pagamento do restaurante a cada pedido na hora da entrega.
E também nao poder marcar na conta do quarto o consumo no bar do hall principal.
Mas isso é apenas um detalhe.
---
Barulho
Fiquei no 14 andar onde você escuta muito barulho no quarto ao lado devido a porta de contato entre eles.
Hospedes conversam e você nao consegue descansar.
No mais foi excelente a experiencia, Restaurante muito agradevel comida e bebidas dentro de um excelente padrão, juntamente com o atendimento.
---
Simplesmente incrível.
Ótima experiência, hotel muito bonito e bem estruturado os funcionários atenciosos e educados, serviços prestados de primeira qualidade, quarto confortável cama espaço e travesseiro muito macio.
Ótima hospedagem.
---
Muito aconchegante
O hotel conseguiu nos atender em meio a hospedagem do time do Flamengo sem prejuízo a nossa privacidade e conforto.
Os funcionários foram extremamente profissionais e atenciosos.
Ótima experiência para nossa família!
---
Para ser hotel 5 estrelas precisam melhorar muito desde atendimento ao cliente até as estruturas
Tivemos muita problemas em nossa estadia um casal e 3 crianças, primeiro não tem ar condicionado quente e frio, toalhas de banho quase transparentes de tão velhas, pé da cama quebrou tivemos que tirar inspires pés para que uma das crianças pudesse dormir, no restaurante do hotel não conseguiram nos acomodar para um jantar por sermos 5 pessoas queriam nos colocar em uma mesa no bar isso porque ficaram nos enrolando para nos atender e por último peguei 2 quartos e não nos deram o conjugado pior foi ficar em um quarto conjugado que estavam outro casal e seu filho e para nós eu pedi quarto conjugado e disseram que não seria possível lembrando que meus filhos ficaram em outro quarto que tinha porta conjugada também.
Resumo tudo muito ruim experiência hoteleira péssima detalhe era aniversário do meu filho do meio no dia da jantar no hotel.
Hotel em reforma também
---
Condições muito boas do hotel como um todo!
Tudo de muito boa qualidade, mas no banheiro tinha um pequeno vazamento atrás do vaso sanitário (reportado na portaria, quando do check out) que molhou o tapete do banheiro e, com o frio, dificultou ainda mais o seu uso.
---
pessimo
o atendimento do local é pessimo, liguei pedindo uma informacao sobre o jantar dos dia dos namorados, a moça que atendeu me passou uma informacao errada e o hotel nao fez a minima questao de se desculpar pelo mal-feito.
Além dos quartos serem extremamente antigos e desconfortaveis.
Local para velhos que nao conseguem superar que o hotel está antiquado.
---
Muito boa noite de nupcias
Tudo no quarto estava legal, bem limpo e arrumado, check in rápido...
Infelizmente esqueceram de levar nosso café da manhã que agendamos no dia anterior, chegou com atraso após solicitarmos novamente e foi muito bom.
---
Indignada com poucas horas de estadia.
Desde que realizei meu check in no hotel estou indignada com as solicitações que fiz ao hotel.
Cheguei e minha cama estava com um desnível (para cama de casal foi unido duas camas de solteiro).
Solicitei que fosse arrumado o desnível e me deixaram um cobertor para que eu mesma o fizesse, até aí ok.
Fui usar o cofre e o mesmo não está funcionando.
Mas o pior até agora, solicitei uma água quente para fazer o mama do meu filho, já que o hotel não conta com uma copa baby, e me foi cobrado um valor de 10 reais pela água quente!
Até hoje isso nunca me aconteceu em nenhum hotel que frequentei com ele. Fica aqui minha indignação.
Um hotel que fiquei com a garantia da fama que tem, mas que até o momento deixou em muito a desejar.
Vamos ver como serão os próximos dias…
---
Pernoite a trabalho
Hotel bem localizado em frente ao shopping, o que oferece opções para o jantar que não seja o restaurante do hotel.
Quartos com bom tamanho e atendimento de modo geral bem solicito.
Estacionamento poderia ser coberto e com preço padrão de outros hoteis.
---
Ótima estadia
Ótimo hotel,  Muito confortável, café da manhã perfeito!
Atendimento dos funcionários foi perfeito, e a limpeza também foi perfeita!
As áreas do hotel são muito bem limpas e aconchegantes, foi uma estadia muito agradável.
---
Espaço kids deveria ter uma estrutura para crianças como micro-ondas ...
Ambiente 5 estrelas somente para estrangeiros na minha opinião .
Não tem estrutura para crianças  Tirei pratos do quarto deixei na área externa e lá ficou por 2 ou três dias assim com carinho das bagagens.
Tem espaço kids somente para brincar
---
Confortável
O Hotel é antigo, mas as instalações são boas e o chuveiro muito bom.
Houve uma atraso de 2 horas na liberação do nosso quarto, o que eu acho m absurdo, uma vez que a reserva estava feita há mais de 4 meses.
Comida do restaurante boa e o café da manhã excelente.
---
Melhor hotel que já fiquei
Hotel bem bonito, espaçoso, perto de shopping, com bom atendimento, piscina aquecida, acomodações limpas e bem confortáveis, café da manhã bem diversificado e gostoso!
Recomendo o hotel para quem quer relaxar um pouco e sair da rotina.
---
Hotel antigo e com aspecto decadente
Em vários pontos o hotel parou no tempo e não realizou manutenções e reformas importantes.
O banheiro é muito antigo, o chuveiro é uma duxa antiga, os cantos da banheira estavam sujos, as paredes do box muito suja.
O quarto tem uma decoração horrorosa, o carpete e a cortina tem um cheiro super ruim.
O que salva o hotel é o café da manhã e os funcionários que são ótimos.
Mas não sei como ainda o hotel tem 5 estrelas.
---
Pequenos detalhes...
Gostei muito da hospedagem com boas opções no cardápio para comidas e bebidas.
Os preços são altos para cerveja podendo ser melhor.
Um detalhe que não gostei e que poderia ser revisto é o fato de pagar de imediato o consumo do restaurante no quarto ou na área da piscina.
Penso que se estou hospedado deveria vir no checkout o valor final.
O quarto atendeu minha expectativa!
---
Excelente hotel
Check in rápido, ótimas instalações.
Ficamos no quarto luxo, com banheira de imersão.
Nada a reclamar.
Café da manhã excelente.
Check out expresso e descomplicado.
Faz jus às estrelas que possui.
Excelentes e educados funcionários.
---
PEGADINHA!
Já estive neste hotel em outra oportunidade com atendimento bom, mas desta vez fui apenas participar de um encontro de negócios.
Chegando não encontrei vaga para estacionar.
Manobrista do hotel "gentilmente" falou para eu deixar a chave com ele.
Fiquei 20 minutos e quando voltei me apresentaram cobrança de uma diária.
Achei um absurdo, principalmente pela não informação quando cheguei.
Reclamei na recepção e não me deram atenção.
Pedi Nota fiscal e me informaram que não estava funcionando.
Muito estranho para um hotel desta categoria.
---
PÉSSIMO ATENDIMENTO COM OS HÓSPEDES!!! RECEPCIONISTAS DESRESPEITOSOS.
Depois de voar a noite toda, cheguei no hotel pela manhã e perguntei se tinha a possibilidade de adiantar o check in já que tinha pago 2 diárias e só iria utilizar uma, primeiro me informaram que sim, que iriam fazer de tudo para que eu fosse logo para o quarto.
Logo em seguida veio uma mulher irritante desmentindo o outro funcionário e dizendo que se a gente quisesse entrar mais cedo, apenas 3 horas antes, teria que pagar o valor de 168 Reais.
Hotel mercenário com funcionários(RECEPCIONISTAS) ignorantes.
NUNCA MAIS VOLTO NESSE HOTEL. E olhe que eu já tinha me hospedado nele e tinha sido diferente o atendimento. Está péssimo!!!
---
Muitissimo satisfeito.
Atendimento especial, os quartos muito equipado e de facil acesso pelo elevador.
Muitissimo elegante, somente questionei o atendimento ao servir almoco e janta ambiente muito apertado, e falta na area um lavabo URGENTE!!!
