Hotel razoável
Hotel Razoável, algumas coisas poderiam melhorar, como limpeza dos quartos, falta de informações sobre melhores restaurantes e pontos turísticos do Ceará por parte dos funcionários da recepção e ter uma garagem.
Realmente o foco hotel é os grupos de empresa de turismo, ou seja, pacotes fechados.  Mas vale ressaltar que o café da manhã é excelente, bem variado e com um atendimento excelente.
---
Excelente
Um ótimo hotel, com atendimento nota 10 e uma vista sensacional!
Café da manhã muito agradável, quarto super confortável e aconchegante  Atendimento da recepção foi nota 10, assim como de todos os funcionários do hotel  Limpeza e arrumação do quarto muito boa.  Com certeza iremos retornar!!
---
Viagem a Fortaleza com ótimo atendimento.
Lugar muito bom, agradável, tranquilo, em frente a orla, opções de bares próximos, farmácia. Excelente para quem curte uma caminhada durante a viagem.
Não muito distante da tradicional Feirinha, e com ótima vista durante o percurso. Não chegamos a aproveitar o mar em frente devido ao pouco tempo de estadia e demais passeios realizados, mas não identifiquei muitos banhistas naquele local.
---
Ótimo Hotel
Hotel muito bom, bem localizado, fica 1km e pouco da feirinha famosa. Café da manhã bem servidor com bastante variedades. Os quartos com vista para o mar são maravilhosos.
A noite fica bem cheio na avenida em frente ao hotel, otimo para passeios, bem tranquilo em relação a assalto e violência.
Peca um pouco na limpeza dos quartos, muitos cabelos no chão, coisa que um aspirador faria um serviço rápido.
Funcionários educados, o check in online nao funciona, respondi tudo para agilizar e tive que responder tudo na recepção novamente, precisam checar isso ae.
Piscina gelada porque fica na sombra o dia todo :/
---
Ótimo
Passei pouco tempo e tenho intenção de voltar outras vezes, muito bem recepcionado, quartos ótimos, boa localização, superou as expectativas, café da manhã delicioso, camas confortáveis funcionários bem atenciosos e gentis
---
Bem localizado, mas muito antigo
O hotel possui uma ótima localização e um bom café da manhã, além de ótimo atendimento.  Porém, não oferece estacionamento e as acomodações são muito antigas, a roupa de cama é muito velha, bem como as louças e metais sanitários.
O ar condicionado é muito barulhento e o frigobar poderia ser mais generoso.
---
Experiência negativa
Hotel com um bom café da manhã. Entretanto cama não era muito confortáve ( barulhenta) e o ar condicionado no hotel inteiro é central, e oq acontece foi que o ar condicionado estragou e todo o hotel ficou no calor!!!
Inadmissível isso. Pagar caro por um diária e não conseguir dormir devido ao calor!!
A piscina é pequena pela capacidade do hotel. Limpeza muito boa.
---
Ótima localização e serviço
A hospedagem no Hotel Magna foi uma grata surpresa. A localização é ótima, perto de restaurantes e de frente pro mar.
O atendimento dos funcionários é excelente. Eles são muito gentis, prestativos e eficientes.
O quarto é muito bom e a vista é linda. O café da manhã tem muitas opções e é delicioso. Valeu muito a pena.
---
Péssima experiência
Quarto sujo, atendimento ruim, solicitado cama casal mas oferecido duas solteiros juntas, e elevador com espera de mais de 15/20 minutos.
Televisão não funcionava, solicitado reparo durante o dia e não foi feito. Dias de péssima estadia.
---
Todos os serviços de excelente qualidade
Foram dias maravilhosos que passei na cidade, incluindo visitação nos pontos turísticos da cidade e passeios maravilhosos em locais mais afastados.  Em breve voltarei, tamanho o acolhimento que recebi.
---
Hotel ruim
Hotel bem localizado, mas com quartos ruins (pequenos e com manutenção deficiente), serviço lento e com elevadores subdimensionada para a quantidade de hóspedes!
A luz do corredor do meu andar não acendia e eu tinha que ligar a luz do celular para encontrar minha porta! Reclamei na recepção, mas não adiantou!
Tive que descer algumas vezes de escada (7 andares) porque o elevador demorava pra chegar e quando chegava estava cheio!
Em um dos dias fui acordado com um funcionário da limpeza ou manutenção , trabalhando no corredor e ouvindo uma rádio religiosa no último volume!
Os funcionários da recepção eram até atenciosos, mas eram poucos pela demanda do hotel! Não recomendo esse hotel é não voltaria!
---
Muito boa
Amei a localização e o café da manhã. A decoração dos espaços são bonitas, mistura o rústico com moderno.
A área da piscina é acolhedora dar vontade de ficar o tempo todo, pena que choveu bastante,colaboradores simpáticos e prestativos. Pretendo voltar.
---
Maravilhoso
Hotel maravilhoso, café da manhã com muitas variedades, muito bom mesmo, o quarto que me hospedei excelente, bem amplo.
Uma ótima localização, estão todos de parabéns, que continue assim. Adorei voltar novamente em Fortaleza .
---
Viagem de férias
Excelente estadia. Sem dúvidas voltarei novamente!! Irei indicar para familiares e amigos.
Se houver pacotes promocionais gostaria de ser informada. Desde agradeço pela receptividade. Foi um enorme prazer. Minha filha amou.
---
Horrível não vale a pena!
Ar não gela, cortina sujas, pia no quarto que sai cheiro de esgoto, banheiro cheio de mofo, sujo, sem manutenção única coisa é a vista do quarto frente ao mar!
Os lençóis são pequenos que quase não cabem deixam partir do colchão em cima aparente, a cama que era para ser de casal eram duas de solteiro unidas oq fazia a parte central ficar dura horrível, poeira no teto do banheiro pó que enrolava , o ar não sai do 26ºc
Funcionários da recepção pouco solícitos único era um garoto jovem que me esqueci o nome mais um único que sempre estava com sorriso querendo ajudar, elevador sempre cheio na hora do café demora 30 minutos para conseguir,  HÁ NÃO TEM ESTACIONAMENTO, se quiser alugar carro o carro fica na rua quando tem lugar p estacionar!
---
Excelente atendimento em todos os aspectos,desde vá recepção
Localização excelente café da manhã variado e delicioso.
Recepcao acolhedora, roupa de cama e banho limpas e cheirosas, piscina limpa , funcionários prestativo e atenciosos, próxima a praia super recomendo
---
Muito bom
Quarto maravilhoso, a vista é perfeita mas só não dou 5 porque a cama poderia ser melhor, dá pra dormir bem mas eu esperava que fosse mais confortável e macia.
O café da manhã é muito bom e poder pedir pra fazer a sua tapioca na hora com várias opções de recheio é um diferencial.
---
NÃO RECOMENDO
apesar da sua otima localização, seus elevadores muito cheios, no quarto vidros muito sujos, restourante não estava funcionando, piscina fria, funciona até as 20 horas, mas o serviço de bar até as 18 horas, cafe da manha com muita desorganizaçao.
e por fim combinei com a portaria de chamar um taxi e eles falaram que a corrida até o aeroporto ficaria em 45 reais, mas chegando lá o motorista de do taxi me cobro 80 reais.....enfim não recomendo.
---
Muito bom
Único problema é que o hotel não tem estacionamento e as ruas laterais são zona azul.
Também há os flanelinhas que cobram valores abusivos pela diária, inclusive no primeiro dia rasgaram o pneu do carro o qual aluguei.  Fora isso, o hotel é bom.
---
Razoavel
O ar condicionado do quarto não funciona direito, café da manhã bom, o atendimento no check in foi muito bom (Michael), porém pedi uma ajuda para um outro funcionário, solicitando uma agulha para pregar um botão, o mesmo criou diversas dificuldades, não sendo claro se tinha ou não tinha.
Mas gostei de uma forma geral, o grande problema foi a climatização do quarto, que realmente deixou a desejat.

